Service du dimanche de la SCOAN
Pendant que vous êtes assis,
vous pouvez dire au Seigneur,
"Seigneur Jésus, Tu es l'Auteur de ma foi.
Aujourd'hui, j'ai besoin de ma foi pour agir.
Aide mes mots et mes pensées."
J'ai besoin de ma foi.
Il est l'Auteur de ma foi.
Vous avez besoin de votre foi, maintenant, pour agir.
Aide-moi - aide mes mots et mes pensées.
Tu es l'Auteur de ma foi. Seigneur Jésus,
j'ai besoin de ma foi maintenant, pour agir.
Aide mes mots et mes pensées, au nom de Jésus-Christ.
Service du dimanche de la SCOAN
Regardez le Livre des Colossiens, le Livre de Jean, le Livre des Actes des Apôtres et le Livre des Ephésiens.
Colossiens | LSG
REFERENCE BIBLIQUE
Colossiens - Chapitre 3 | LSG
Colossiens 3:16 | LSG
Colossiens 3:16 / LSG
"Que la parole de Christ
habite parmi vous abondamment…"
Colossiens 3:1 / LSG
"Si donc vous êtes ressuscités avec Christ, cherchez les choses d'en haut,
où Christ est assis à la droite de Dieu."
Colossiens 3:16 / LSG
"Que la parole de Christ habite parmi vous abondamment ; instruisez-vous et exhortez-vous
les uns les autres en toute sagesse, par des psaumes, par des hymnes, par des cantiques spirituels…"
Ephésiens LSG
REFERENCE BIBLIQUE
Ephésiens 3:17 LSG
Ephésiens 3:17 / LSG
"en sorte que Christ habite dans vos coeurs par la foi…"
Cela signifie que par la foi,
Christ peut habiter dans votre coeur.
Le Christ habite dans mon coeur par la foi.
Service du dimanche de la SCOAN
Jean | LSG
REFERENCE BIBLIQUE
Jean - Chapitre 15 | LSG
Jean 15:7 | LSG
Jean 15:7 / LSG
"Si vous demeurez en moi,
et que mes paroles demeurent en vous,
Jean 15:7 / LSG
demandez ce que vous voudrez,
et cela vous sera accordé."
Service du dimanche de la SCOAN
TITRE DU MESSAGE
LE CHRIST ET LA PAROLE FONT UN | PARTIE 4
Service du dimanche de la SCOAN
Le Livre de Jean 15:7 dit,
"Si vous demeurez en moi, et que mes paroles demeurent en vous,
demandez ce que vous voudrez,
et cela vous sera accordé."
TITRE DU MESSAGE
LE CHRIST ET LA PAROLE FONT UN | PART 4
Service du dimanche de la SCOAN
Le Christ peut seulement vivre en vous par la foi,
vivre dans votre coeur par la foi.
Notre coeur est fait de foi.
Le coeur de l'Homme est fait de foi, pas d'esprit d'Homme.
Service du dimanche de la SCOAN
Congrégation de la zone annexe
C'est la Parole qui nous domine, qui produit les fruits de la prière - c'est-à-dire des résultats.
Service du dimanche de la SCOAN
Nous connaissons le Christ à travers Sa Parole.
C'est la Parole dominant en nous, qui produit le fruit de la prière, le résultat -
pas la Parole apprise par coeur, qui est bien-sûr utile en elle-même
mais ne peut produire des fruits de prière.
Comment la Parole peut-elle habiter dans nos coeurs ?
La Parole habite dans nos coeurs, quand nous la lisons lentement, attentivement et de manière répétitive
sans avoir de rancunes.
Service du dimanche de la SCOAN
Si j'ai de la rancune envers n'importe lequel de mes voisins, où que ce soit,
je ne dois pas être surpris que la Parole ne soit plus réelle pour moi, pendant que je parle, prêche, lis.
Service du dimanche de la SCOAN
Si j'ai de la rancune, je ne dois pas être surpris de voir
que la Parole n'est plus réelle pour moi
en lisant, prêchant, parlant, priant.
Service du dimanche de la SCOAN
Apprendre la Parole par coeur, est bien-sûr utile en tant que tel, mais cela ne peut produire les fruits de la prière ;
cela ne peut produire de résultats.
Nous connaissons le Christ à travers la Parole.
A travers la Parole, nous connaissons Jésus-Christ.
C'est la Parole qui nous a appris la valeur du nom Jésus,
l'autorité du nom et notre droit légal d'utiliser le nom.
Service du dimanche de la SCOAN
Comment la Parole peut-elle habiter en nous ?
La Parole habite en nous quand nous la lisons lentement, attentivement et de façon répétitive
sans avoir de rancunes.
Combien d'entre nous, ici, sont libres de toute rancune, de toute peine du passé ?
"Pardonne-nous, comme nous aussi nous pardonnons
à ceux qui nous ont offensés."
C'est ce que la Bible dit.
Quand vous lisez la Bible, vous entendez Dieu.
Service du dimanche de la SCOAN
"Pardonne-nous, comme nous aussi nous pardonnons
à ceux qui nous ont offensés."
Service du dimanche de la SCOAN
La Parole qui nous domine, est l'Excellence du Christ en nous.
Un bon exemple :
"Soyez guéri, au nom de Jésus !"
"Au nom de Jésus, soyez délivré !"
"Au nom de Jésus, soyez libéré !"
C'est la Parole qui nous domine,
qui amène Jésus sur la scène
et instantanément, la guérison s'opère.
C'est la Parole qui réside en nous, qui amène Jésus sur la scène.
Service du dimanche de la SCOAN
C'est la Parole qui nous domine, qui réside et
vit en nous, qui amène Jésus sur la scène.
Service du dimanche de la SCOAN
TITRE DU MESSAGE
LE CHRIST ET LA PAROLE FONT UN | PARTIE 4
Nous connaissons Jésus-Christ à travers la Parole.
Congrégation de la zone annexe
L'absence de la Parole, c'est l'absence de Jésus-Christ.
Est-ce que la Parole nous a gouvernés ?
Jésus se construit en nous et prend place en nous.
Service du dimanche de la SCOAN
Est-ce que la Parole nous domine ?
Je veux dire, est-ce que la Parole réside en nous ?
Est-ce que la Parole vit en nous ?
Est-ce que la Parole nous gouverne ?
Jésus se batît en nous et prend place en nous.
Service du dimanche de la SCOAN
Plus vous méditez, plus votre esprit agit en accord avec la Parole
et plus la Parole devient partie intégrante de votre être.
Plus vous méditez sur ce que vous lisez dans la Bible, plus votre esprit agit en accord avec la Parole
Quand la Parole devient partie intégrante de vous, vous pouvez vous en servir.
Alors, vous pouvez dire,
"Au nom de Jésus, sois libre !"
Et si liberté il y a, cela signifie que la Parole est devenue une partie de vous.
Quand la Parole devient partie intégrante de vous,
vous pouvez dire "Jésus !"
Service du dimanche de la SCOAN
Est-ce que la Parole a pris le dessus sur nous ?
Est-ce que la Parole vit en nous ?
Jésus prend forme en nous,
prend place en nous.
La Parole n'a pas encore pris le dessus sur vous.
Elle n'a pas encore résidé en vous.
Vous pouvez avoir la connaissance de la Bible -
vous La lisez, mémorisez et vous L'utilisez
pour prêcher, enseigner, faire des sermons
mais pour vivre par Elle, Elle doit résider en vous.
Service du dimanche de la SCOAN
REFERENCE BIBLIQUE
Ephésiens
Ephésiens - Chapitre 3
REFERENCE BIBLIQUE
Ephésiens 3:17
Jean
REFERENCE BIBLIQUE
Jean - Chapitre 15
Jean 15:7
REFERENCE BIBLIQUE
Actes - Chapitre 20
Actes 20:32
REFERENCE BIBLIQUE
Colossiens
Colossiens - Chapitre 3
REFERENCE BIBLIQUE
Colossiens 3:16
Service du dimanche de la SCOAN
Nous ne pouvons élever des peuples spirituellement en nous basant sur de la théorie à propos du Livre,
sur l'histoire ou de la philosophie.
Service du dimanche de la SCOAN
Vous ne pouvez être élevés spirituellement, basé sur l'histoire du Livre, sur de la théorie à propos du Livre
ou la philosophie du Livre.
La Parole doit prendre le dessus, vivre en vous.
L'élévation peut seulement venir du coeur ; c'est ce qui vient de notre coeur qui peut façonner.
Service du dimanche de la SCOAN
Si je tiens rancune, je ne dois pas être surpris
de voir que la Bible n'est plus réelle pour moi
en parlant, lisant, prêchant.
Service du dimanche de la SCOAN
Les églises ne font plus un.
C'est pourquoi la Bible n'est plus réelle pour nous.
Service du dimanche de la SCOAN
La Bible n'est plus réelle pour nous,
parce qu'il y a de la division.
Service du dimanche de la SCOAN